Heading Utama: Afriza Choirie Saputra
H1: Afriza Choirie Saputra
H2: Mahasiswa D4 Informatika
H3: Tentang Saya
H3: Pengalaman
H3: Keterampilan
H3: Hubungi Saya
H4: Fakta Menarik
Paragraf 1 dalam Tentang:
          Halo, saya adalah seorang Mahasiswa D4 Informatika Politeknik Negeri Bandung. Saya memiliki minat dalam pengembangan web, pemrograman, dan desain.

Paragraf 2 dalam Tentang:
            Dalam bidang pengebangan web saat ini, saya masih tengah mempelajari bagaimana membuat website dasar yang melibatkan CSS dan Javascript. Untuk bidang pemrograman saat ini, saya sedang mempelajari bahasa pemrograman python, dan untuk bidang desain saat ini, saya sedang mempelajari bagaimana mendesain UI/UX yang baik dan sesuai dengan standar industri saat ini.

Link Navigasi: #tentang - Tentang
Link Navigasi: #pengalaman - Pengalaman
Link Navigasi: #kontak - Kontak